Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: The maximum number of times to supersample a texel to reduce aliasing. Progressive lightmapper supersamples the positions and normals buffers (part of the G-buffer) and hence the sample count is a multiplier on the amount of memory used for those buffers. Progressive lightmapper clamps the value to the [1;16] range.
ja: 最大的次数supersample一个特塞尔，以减少混淆现象。 逐步lightmapper supersamples的位置和法线的缓冲区(部分G-缓冲区)，因此采样计是一个乘数量上的存储器可用于这些缓冲区。 逐步lightmapper夹具的价值的[1条；第16条]的范围。

source: The maximum number of visible trees that will be represented as solid 3D meshes. Beyond this limit, trees will be replaced with billboards.
ja: 最大数量的可见树木，将被表示为实3D网格。 超出这个限制，树木会被替换的广告牌。

source: The maximum size for the match. This value is compared to the maximum size specified in the service configuration at multiplayer.unity3d.com and the lower of the two is enforced. It must be greater than 1. This is typically used to override the match size for various game modes.
ja: 最大的比赛。 这值相比是最大尺寸规定的在服务结构在multiplayer.unity3d.com 与下述两种强制执行。 它必须大于1。 这是典型地用于复盖的匹配大小的各种游戏模式。

source: The maximum time that should be allowed to process particles for a frame.
ja: 最大的时间，应该允许过程中的颗粒用于一个框架。

# From AutoDocumentation
source: The maximum torque which the joint should use to maintain relative rotation. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 最大的扭矩的联合应用，以维持相对旋转。 [0.0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The maximum torque which the joint should use to reduce the relative angular velocities. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 最大的扭矩的联合应用减少的相对角速度。 [0.0,1000000].

source: The minimum alpha value used by the mask to select the area of influence defined over the mask's sprite.
ja: 最低alpha值用于通过掩选择影响区域的定义的面罩的精灵。

# From AutoDocumentation
source: The minimum depth allowed for a contact.
ja: 最低深度允许接触。

source: The minimum distance each trail can travel before adding a new vertex.
ja: 最小距离的每个线索可以旅行之前添加一个新的顶点。

source: The minimum distance to spawn a new point on the trail [ 0, infinity ].
ja: 最小距离，以产生新点的线索[0,无限].

# From AutoDocumentation
source: The minimum distance to spawn a new point on the trail [ 0, infinity ].
ja: 最小距离，以产生新点的线索[0,无限].

# From AutoDocumentation
source: The minimum normal angle allowed for a contact. { 0.0, 359.9999 }.
ja: 最通常的角度允许接触。 { 0.0, 359.9999 }的。

source: The minimum number of players required to be ready for the game to start. If this is zero then the game can start with any number of players.
ja: 最低数量的玩家必须准备好了比赛开始。 如果这是零，那么游戏就可以开始与任何数量的玩家。

# From AutoDocumentation
source: The minimum threshold cost of all bodies, contacts and joints in an island during discrete island solving. [ 1, 1000000 ].
ja: 最小阈值成本的所有机构的联系和联接在一个岛期间离散的岛屿的解决。 [1,1000000].

source: The minimum time period when system will check if there are any messages for send (or receive).
ja: 最低时间期限时，系统将检查是否有任何消息发送给(或接收)。

source: The minimum velocity difference that will be synchronized over the network.
ja: 最小速度的差异，这将是同步的，通过网络。

source: The mode in which the bounding box is computed. A 3D grid of interpolated light probes will be generated inside this bounding box. Automatic Local - the local-space bounding box of the Renderer is used. Automatic Global - a bounding box is computed which encloses the current Renderer and all the Renderers down the hierarchy that have the Light Probes property set to Use Proxy Volume. The bounding box will be world-space aligned. Custom - a custom bounding box is used. The bounding box is specified in the local-space of the game object.
ja: 该模式在其边界框计算的。 3D格的内插光探测器将内部产生的这边框。 自动地方的当地空间的边界框器被使用。 自动全球一边框计算包括目前的呈示和所有提炼下的层次结构有光探测器的位置，以使用代理服务器的体积。 边界框会世界空间对准。 定义一个自定义的边界框使用。 边框中指定的地方空间的游戏对象。

source: The mode in which the interpolated probe positions are generated. CellCorner - divide the volume in cells and generate interpolated probe positions in the corner/edge of the cells. CellCenter - divide the volume in cells and generate interpolated probe positions in the center of the cells.
ja: 该模式探针插位置而产生的。 CellCorner分卷中的细胞生成的内插探职位的角/边缘的细胞。 CellCenter分量，在产生细胞和探针插位置在该中心的细胞。

source: The mode in which the resolution of the 3D grid of interpolated light probes is specified: Automatic - the resolution on each axis is computed using a user-specified number of interpolated light probes per unit area(Density). Custom - the user can specify a different resolution on each axis.
ja: 该模式在其决议的3D格的内插光探测是指定： 自该决议于每个轴计算用户指定的数目内插光探测器每单位面积(密度)。 自定义用户可以规定一个不同决议上的每个轴。

# From AutoDocumentation
source: The mode used to apply the effector force. Constant applies the force the same independent of distance from the point whereas InverseLinear and InverseSquared apply the force as a function of distance.
ja: 该模式用于适用的效力。 不断适用效力相同的独立的距离从而InverseLinear和InverseSquared适用的武力作为功能的距离。

source: The multiplier applied to the curve, describing the width (in world space) along the line.
ja: 该乘数应用于曲线，描述的宽度(在世界空间)沿线。

source: The name that will be used when creating a match in MatchMaker.
ja: 的名称，将被用来创建一个比赛在红娘。

source: The name to associate with this socket
ja: 的名称与这个插座

source: The network address currently in use.
ja: 该网址目前正在使用当中。

source: The network port currently in use.
ja: 该网络的港口目前正在使用当中。

source: The network port to broadcast to, and listen on.
ja: 该网络的港口到广播，收听。

source: The normalized position in the parent rectangle that the lower left corner is anchored to.
ja: 归一位父矩形，左下角是固定的。

source: The normalized position in the parent rectangle that the upper right corner is anchored to.
ja: 归一位父矩形右上角是固定的。

source: The number of detail/grass objects in a given unit of area. The value can be set lower to reduce rendering overhead.
ja: 数量的详细/草的对象，在给定的单位的领域。 值可以设置下来呈现减少开销。

# From AutoDocumentation
source: The number of iterations used to solve simulation positions. More iterations yield a better simulation but is more expensive. (Default 3) [ 1 , infinity ].
ja: 次数用于解决模拟的立场。 更迭代产生一个更好的模拟但是更昂贵。 (默认的3)[1，无限].

# From AutoDocumentation
source: The number of iterations used to solve simulation velocities. More iterations yield a better simulation but is more expensive. (Default 8) [ 1 , infinity ].
ja: 次数用于解决模拟的速度。 更迭代产生一个更好的模拟但是更昂贵。 (默认8)[1，无限].

source: The number of particles emitted per distance unit.
ja: 这些粒子发射的每距离单元。

source: The number of particles emitted per second.
ja: 这些粒子发射的每秒。

source: The number of particles in the system will be limited by this number. Emission will be temporarily halted if this is reached.
ja: 粒子数量，在该系统将是有限的，通过这个数字。 排将暂时停止了如果这是达到。

source: The number of particles to emit.
ja: 这些粒子发射。

source: The number of rays to cast for computing ambient occlusion.
ja: 数量的射线投计算环境的闭塞。

source: The number of rays to cast to compute which clusters affect a given output lightmap texel - the granularity of how this is saved is defined by the Irradiance Budget. Affects the speed of the precomputation but has no influence on runtime performance.
ja: 数线转换为计算其集群的影响给出的输出的光照贴图纹-粒度如何，这是保存的定义是由辐照度的预算。 影响的速度预计算，但不会影响运行性能。

source: The number of rays used for lights with an area. Allows for accurate soft shadowing.
ja: 数量的射线用于与一个区域。 允许对精确的软阴影。

# From AutoDocumentation
source: The object to pass to m_Call.
ja: 的对象传递到m_Call的。

# Error Message in PrefabCreation.cpp
source: The object you are trying to replace does not exist or is not a prefab.
ja: 对象你是试图取代不存在或并不是预制的。

source: The occlusion material is intended to occlude holograms that should be hidden from the user.
ja: 闭塞的材料旨在闭塞的全息图，应该从隐藏的用户。

source: The offset applied to created points either from the scene camera or raycast normal, when using physics.
ja: 偏移应用于创建了点或者从现场摄像机或raycast正常，在使用物理学。

source: The offset from the constrained orientation.
ja: 偏离限制的方向。

source: The offset into the transform array instances of this atlas start at.
ja: 偏转的变换阵列的实例，这atlas系统的开始。

source: The open scene(s) have been modified externally
ja: 开放的场景(s)已经修改外

source: The order in which Screen Space - Overlay canvas will render
ja: 为了在这画面的空间复盖帆布将呈现

source: The orientation of the constrained object when the weights of the sources add up to zero or when all the rotation axes are disabled.
ja: 向受约束的对象当权重的资源加起来零或在所有旋转轴是残疾人。

# From AutoDocumentation
source: The orientation of the plane in world space.
ja: 定向的飞机在世界空间。

source: The parental lock level applicable to the application's target license area. This value controls which user can start the title, refer to the TRC R4005 docs on dev-net for the values that can be set.
ja: 父母锁定的水平适用于应用程序的目标的许可区域。 这值控制其用户可以启动的标题，参照真相与和解委员会R4005docs在dev-净值，可以设置。

source: The per-frame update mode for the body.
ja: 每框架更新模式的身体。

# From AutoDocumentation
source: The per-frame update mode for the body.
ja: 每框架更新模式的身体。

source: The percentage of packets that should be dropped
ja: 百分分组的，应该被删除

source: The percentage of rays shot from an output texel that must hit front faces to be considered usable. Allows a texel to be invalidated if too many of the rays cast from it hit back faces (the texel is inside some geometry). In that case artefacts are avoided by cloning valid values from surrounding texels. For example, if backface tolerance is 0.0, the texel is rejected only if it sees nothing but backfaces. If it is 1.0, the ray origin is rejected if it has even one ray that hits a backface.
ja: 该百分比的光线射从一个输出纹，必须打击前面临被认为是有用的。 允许一个特失效，如果太多的光线从它打回来的面孔(该特是内部的一些几何形状). 在这种情况下的艺术品是避免通过克隆的有效值从周围的纹理元素。 例如，如果背面的容忍是0.0,该特被拒绝的，如果只看到什么，但backfaces的。 如果这是1.0，射线来源被拒绝的，如果它甚至有一个射击一背面.

source: The physics material used by all attached colliders. Overrides any global physics material.
ja: 物理学使用的材料的所有附加对撞机的。 复盖的任何全球物理学材料。

# From AutoDocumentation
source: The physics material used by all attached colliders. Overrides any global physics material.
ja: 物理学使用的材料的所有附加对撞机的。 复盖的任何全球物理学材料。

source: The physics material used by the collider. Overrides any Rigidbody2D or global physics material.
ja: 物理学使用的材料通过的对撞机。 复盖的任何Rigidbody2D或全球物理学材料。

# From AutoDocumentation
source: The physics material used by the collider. Overrides any Rigidbody2D or global physics material.
ja: 物理学使用的材料通过的对撞机。 复盖的任何Rigidbody2D或全球物理学材料。

source: The pivot point specified in normalized values between 0 and 1. The pivot point is the origin of this rectangle. Rotation and scaling is around this point.
ja: 枢点的指定在化的价值在0和1之间。 枢点是起源这个矩形。 旋转和扩展是围绕这一点。

source: The port of the matchmaking service.
ja: 港口的牵线搭桥服务。

# From AutoDocumentation
source: The pose (position and rotation) of the reference point.
ja: 姿势的位置(位置和旋转)的参考点。

source: The position of the Collider in the objectâs local space.
ja: 该位置的对撞机的objectâ元s当地的空间。

# From AutoDocumentation
source: The position of the element (0 = light, 1 = screen center)
ja: 位置元件(0=光,1=屏幕中心)

# From AutoDocumentation
source: The position of the hit.
ja: 该位置的打击。

# From AutoDocumentation
source: The position of the plane in world space.
ja: 该位置的飞机在世界空间。

# From AutoDocumentation
source: The prefab that this prefab is based on.
ja: 预制，这是预制基础上的。

source: The prefab to use for a player in the Lobby Scene.
ja: 预制来使用，用于播放机的大堂的景象。

source: The prefab to use for a player in the Play Scene.
ja: 预制来使用，用于播放机在播放现场。

source: The project at %s contains inconsistencies in the asset database. You must reimport the project in order to get the asset database into a consistent state. Depending on project size, rebuilding the project may take a while complete.
ja: 该项目在 %s 含有不一致之处，在资产数据库。 你必须重新导的项目以获得资产数据库成一致的状态。 根据项目的大小，重建项目可能需要一些时间完成。

source: The project is on case sensitive file system. Case sensitive file systems are not supported at the moment. Please move the project folder to a case insensitive file system.
ja: 该项目的情况下，敏感的文件的系统。 情况敏感的文件的系统不支持的时刻。 请移动的项目文件夹中的情况不敏感的文件的系统。

source: The quality of the resulting mesh. Lower is better for performance and physics while higher will look more accurate and is better for rendering.
ja: 质量将得到目。 下是为更好的绩效和物理学，同时高会看起来更准确和更好地为呈现。

source: The radius (in texels) of the post-processing filter that blurs baked direct lighting. This reduces aliasing artefacts and produces softer shadows.
ja: 半径(在纹元)的后处理过滤器，模糊了烤直接照明。 这减少了锯齿手工艺品和产生更柔和的阴影。

source: The radius of the circle. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 半径圈。 [0.0001,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The radius of the circle. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 半径圈。 [0.0001,1000000].

source: The radius of the donut. Used to control the thickness of the ring.
ja: 半径的甜甜圈。 用于厚度控制环。

source: The radius of the edge(s). [ 0.0, 1000000 ].
ja: 的边缘半径(s)。 [0.0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The radius of the edge(s). [ 0.0, 1000000 ].
ja: 的边缘半径(s)。 [0.0,1000000].

source: The radius of the filter for ambient occlusion in the lightmap. A higher radius will increase the blur strength, reducing sampling noise from ambient occlusion in the lightmap.
ja: 半径过滤器对闭塞的环境中光照贴图的。 一个更高的半径将增加模糊的强度，减少采样的噪音从闭塞的环境中光照贴图的。

source: The radius of the observation sphere volume in meters.
ja: 半径的观察球体体积在米。

# From AutoDocumentation
source: The radius of the sphere. [ 0.00001, infinity ].
ja: 半径的领域。 [0.00001，无限].

source: The radius of the spherical area
ja: 半径的球形区域

source: The ratio between the resolution of the clusters with which light bounce is calculated and the resolution of the output lightmaps that sample from these.
ja: 之间的比例决议的簇与其光弹跳是计算分辨率输出的光照贴图那样从这些。

# From AutoDocumentation
source: The rectangle of the clip in screen space.
ja: 矩形的剪辑画面的空间。

# From AutoDocumentation
source: The rectangle of this clipping rect.
ja: 矩形的这剪裁rect的。

source: The reference object when the World Up Type is either Object Up or Object Rotation Up.
ja: 参考对象时，世界上种类型是对象或物体的旋转起来。

source: The reference value used during the alpha test. Controls Mip Map coverage.
ja: 参照值过程中使用alpha测试。 控制Mip地图的复盖范围。

# From AutoDocumentation
source: The relative angular offset between the two rigid-bodies.
ja: 相对角度偏之间的两性机构。

# From AutoDocumentation
source: The relative linear offset between the two rigid-bodies.
ja: 相对的线性之间的偏移的两性机构。

source: The rendering dimension for the sprite
ja: 呈现的尺寸的雪碧

source: The resolution in texels of the realtime lightmap packed instance.
ja: 该决议纹元的实时光照贴图挤满了实例。

source: The resolution in texels of the realtime lightmap that this renderer belongs to.
ja: 该决议纹元的实时光照贴图，这渲染。

# From AutoDocumentation
source: The rigid body to connect to. No rigid body connects to the scene.
ja: 刚体连接。 没有刚体连接到现场。

source: The rigs of the selected models are not setup to handle animation. Change the Animation Type in the Rig tab and click Apply.
ja: 的钻机所选择的模型都没有设置程序来处理的动画。 改变的动画类型的钻机的标签，并点击适用。

source: The rigs of the selected models have different Animation Types.
ja: 的钻机所选择的模式具有不同的动画类型。

# From AutoDocumentation
source: The rotation of the trackable hit.
ja: 旋转的可追踪的打击。

source: The rotational offset angle from the local 'up'. This allows both the surface and sides to be rotated in local-space.
ja: 转角偏移从当地''。 这使得表面和侧面要转动在当地的空间。

# From AutoDocumentation
source: The rotational offset angle from the local 'up'. This allows both the surface and sides to be rotated in local-space.
ja: 转角偏移从当地''。 这使得表面和侧面要转动在当地的空间。

source: The row in the sheet which will be played.
ja: 行在这片它会播放的。

# From AutoDocumentation
source: The scale applied to the distance between the source and target. When using a force-mode that is a function of distance, this is used to scale the calculated distance from source to target i.e. scale the effective distance, it does not change the actual range in which the effector works as that is always controlled by the collider. { 0.0001, 1000000 }.
ja: 规模应用之间的距离来源和目标。 当使用武力模式就是一个功能的距离，这是用来比例计算的距离从来源到目标即规模的有效距离，它不会改变的实际范围内在该部执行工作，就是始终通过控制对撞机。 { 0.0001, 1000000 }的。

# From AutoDocumentation
source: The scale factor that controls how fast TOI overlaps are resolved. Ideally this would be 1 so that overlaps are solved in a single time-step however using values close to 1 often lead to overshoot. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 规模的因素的控制，如何快速TOI重叠解决。 理想情况下，这将是1因此，重叠解决在一个单一的时间步骤，但是使用价值接近于1往往会导致冲。 [0.0001,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The scale factor that controls how fast overlaps are resolved. Ideally this would be 1 so that overlaps are solved in a single time-step however using values close to 1 often lead to overshoot. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 规模的因素的控制，如何快速重叠解决。 理想情况下，这将是1因此，重叠解决在一个单一的时间步骤，但是使用价值接近于1往往会导致冲。 [0.0001,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The scale of the contact arrow used by the collider gizmos. [ 0.1, 1 ].
ja: 规模的接触箭使用的对撞机的小玩意儿。 [0.1,1].

# From AutoDocumentation
source: The scale of the impulse force applied while attempting to reach the surface speed. 0 stops any impulse force whereas 1 is full impulse. [ 0, 1 ].
ja: 规模的冲动力应用的同时试图达到的表面速度。 0停止任何冲动力量，而1是完全的冲动。 [0,1].

source: The scale to apply to the inverse mass and inertia tensor of the body. [ 0.00001, infinity ].
ja: 该扩展到适用于反大规和惯张量的主体。 [0.00001，无限].

# From AutoDocumentation
source: The scale to apply to the inverse mass and inertia tensor of the body. [ 0.00001, infinity ].
ja: 该扩展到适用于反大规和惯张量的主体。 [0.00001，无限].

source: The scale to apply to the inverse mass and inertia tensor of the connected body. [ 0.00001, infinity ].
ja: 该扩展到适用于反大规和惯张的连接的身体。 [0.00001，无限].

# From AutoDocumentation
source: The scale to apply to the inverse mass and inertia tensor of the connected body. [ 0.00001, infinity ].
ja: 该扩展到适用于反大规和惯张的连接的身体。 [0.00001，无限].

# From AutoDocumentation
source: The scaling factor at which distance rolloff curves are applied.
ja: 缩因子，在该距离滚降曲线的应用。

# From AutoDocumentation
source: The scaling factor at which doppler is calculated.
ja: 缩系数在其中多普勒的计算。

source: The scene doesn't contain any light probes. Add light probes using Light Probe Group components (menu: Component->Rendering->Light Probe Group).
ja: 现场不包含任何的光探测器。 添加光探测使用光探测器组件(菜单：构成部分->渲染->光探测器组)。

source: The scene lighting is used when toggled on. When toggled off a light attached to the scene view camera is used.
ja: 现场照明时使用的切换。 当关闭光附上到现场视摄像头被使用。

source: The scene loaded for the lobby.
ja: 现场载于该厅。

source: The scene loaded to play the game.
ja: 现场载玩游戏。

source: The scene loaded when the network comes online (connected to server)
ja: 现场载在网络上联机(连接服务器)

source: The scene loaded when the network goes offline (disconnected from server)
ja: 现场载入网络离线(脱离服务器)

source: The scene needs to be saved inside the Assets folder of your project.
ja: 现场需要保存内部的资产文件夹的项目。

source: The scene needs to be saved with the .unity extension.
ja: 现场需要保存与。统一扩展。

# From AutoDocumentation
source: The scene which originally created this LightingDataAsset.
ja: 场景，其最初创建这个LightingDataAsset的。

source: The scene you want to open is in another project %s Do you want to open the scene in that project?
ja: 场景你想打开另一个项目 %s 你想开放的场景中的那个项目?

# Error Message in AnimationClip.bindings.cpp
source: The script class couldn't be found
ja: 脚本类可能不被发现

source: The script is an editor script.
ja: 剧本是一个编辑脚本。

source: The scripting runtime version to be used. Unity uses different scripting backends based on platform, so these options are listed as equivalent expected behavior.
ja: 脚本运行时版本可以使用。 统一使用不同的脚本后端的基础上平台，因此这些选项都列为相当于预期的行为。

source: The selected Facebook SDK does not seem to be compatible with these settings.
ja: 所选择的Facebook SDK似乎并不符合这些设置。

source: The shape of the bounds for the observed region.
ja: 形状的界限的观察区域。

source: The size of the "ripples" on grassy areas as the wind blows over them.
ja: 尺寸"波纹"在草地地区作为风吹过他们。

source: The size of the Collider in the X, Y, Z directions.
ja: 尺寸的对撞机中的X、Y、Z的方向。

source: The size of the GI Cache folder will be kept below this maximum value when possible. A background job will periodically clean up the oldest unused files.
ja: 尺寸的GI缓存文件夹中将保持在低于这一最大值可能时。 背景的工作将定期清理未使用的最古老的文件。

source: The size of the Sprite Atlas Cache folder will be kept below this maximum value when possible. Change requires Editor restart
ja: 小精灵Atlas缓存文件夹中将保持在低于这一最大值可能时。 改变需要编辑重新启动

source: The size of the box in which the reflections will be applied to objects. The value is not affected by the Transform of the Game Object.
ja: 大小的盒子在哪的思考将被应用到的对象。 值不受影响的变换的对象。

source: The size of the box.
ja: 大小的盒子。

# From AutoDocumentation
source: The size of the box.
ja: 大小的盒子。

# From AutoDocumentation
source: The size of the capsule.
ja: 大小胶囊。

# From AutoDocumentation
source: The size of the element.
ja: 尺寸的元素。

source: The size of the local asset cache server folder will be kept below this maximum value.
ja: 大小的当地资产高速缓存服务器文件夹中将保持在低于这一最大值。

source: The size of the smallest object that will be used to hide other objects when doing occlusion culling. For example, if a value of 4 is chosen, then all the objects that are higher or wider than 4 meters will block visibility and the objects that are smaller than that will not. This value is a tradeoff between occlusion accuracy and storage size.
ja: 最小的对象将被用于隐藏其他目的的时候这样做的闭塞剔除。 例如，如果一个值的4个选择，然后所有的对象是高于或大于4米的方块的能见度和目的都比较小，不会。 这个数值是一个权衡之间的闭塞的准确性和存储的大小。

source: The sleeping mode for the body.
ja: 睡觉的方式为身体。

# From AutoDocumentation
source: The sleeping mode for the body.
ja: 睡觉的方式为身体。

# From AutoDocumentation
source: The solver frequency is specified as iterations per second. A solver frequency value of 240 corresponds to 4 iterations per frame at 60 frames per second. In general, simulation will become more accurate if higher solver frequency value is used. However, simulation time grows roughly linearly with solver frequency. Typically this value is between 120 and 300.
ja: 求解程序的频率被指定为次迭代，每秒。 一个解频率值的240相当于4个迭代，每架在60框架。 在一般情况下，模拟将变得更准确，如果较高的解频率值是使用。 然而，模拟时间的增长大致线性地解频率。 这通常价值之间的120和300。

source: The source Prefab or Model has been deleted.
ja: 本源或预制模式已被删除。

source: The source asset could not be found
ja: 来源资产可能不被发现

# From AutoDocumentation
source: The source for where the effector calculates any force. This allows the 'point' to be defined as the center of mass or the collider position.
ja: 源于这里的效应计算的任何部队。 这允许的'一点可以定义为中心的质量或者对撞机的位置。

# From AutoDocumentation
source: The speed along the surface. If the speed is negative then the rigid-body will move in the opposite direction than if it were a positive speed. An acceleration or decelerate force will be automatically applied so that the rigid-body will attain this speed. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 速度沿面。 如果速度是消极的后的刚机构将在相反的方向上移动比，如果它是一个积极的速度。 加速减速力，将自动加以使刚身体将会达到这一速度。 [-1000000,1000000].

source: The speed at which time progresses. Change this value to simulate bullet-time effects. A value of 1 means real-time. A value of .5 means half speed; a value of 2 is double speed.
ja: 在这段时间的进展。 改变这种数值模拟子弹时间的影响。 一个值的1意味着真正的时间。 一个值的.5意味着一半的速度；值的2倍的速度。

source: The speed limit of particles over the particle lifetime.
ja: 速度限制的颗粒的粒子生。

source: The speed of the wind as it blows grass.
ja: 速度的风吹草地。

# From AutoDocumentation
source: The speed variation (a random value from zero to the variation) added to base speed to be applied. If the variation is negative then the speed will be randomly reduced. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 速度变化(随机的价值从零到的变化)加入到基速度来加以应用。 如果变化是负面的，然后速度会被随意降低。 [-1000000,1000000].

source: The spring used to reach the target. [ 0, infinity ].
ja: 弹簧用来达到目标。 [0,无限].

# From AutoDocumentation
source: The spring used to reach the target. [ 0, infinity ].
ja: 弹簧用来达到目标。 [0,无限].

source: The start color of particles.
ja: 开始颜色的微粒。

source: The start rotation of particles in degrees.
ja: 开始旋转的粒度。

source: The start size of particles.
ja: 开始大小的颗粒。

source: The start speed of particles, applied in the starting direction.
ja: 开始加速粒子的应用在开始的方向。

source: The start time of the clip
ja: 开始时的剪辑

source: The start time of the clip group
ja: 开始时的剪辑组

source: The state of the Lightmap Static flag for the tree prefab root GameObject. The flag can be changed on the prefab. When disabled, this tree will not be visible to the lightmapper. When enabled, any child GameObjects which also have the static flag enabled, will be present in lightmap calculations. Regardless of the Static flag, each tree instance receives its own light probe and no lightmap texels.
ja: 国家的光照贴图静态标志的树预制根本的游戏对象的。 标志可以改变在预制的。 当残疾人，此树不会看到的lightmapper的。 在启用时，任何儿童GameObjects还有静态标志的启用，将在光照贴图计算。 无论静态标志，每一个树实例收到其自己的光探测和没有光照贴图纹理元素。
